Repository: poli0981/HashTool
Catalog: Lang/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans_cn, zh_hant

# AppTitle
source: Hash Tool
ja_jp: ハッシュツール (Hash Tool)
ko_kr: 해시 도구 (Hash Tool)
zh_hans_cn: 哈希工具
zh_hant: 雜湊工具 (Hash Tool)

# Menu_Create
source: Generate Hash
ja_jp: ハッシュ生成
ko_kr: 해시 생성
zh_hans_cn: 生成哈希
zh_hant: 建立雜湊

# Menu_Check
source: Verify Hash
ja_jp: ハッシュ検証
ko_kr: 해시 검증
zh_hans_cn: 校验哈希
zh_hant: 驗證雜湊

# Menu_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans_cn: 设置
zh_hant: 設定

# Menu_Update
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_hans_cn: 更新
zh_hant: 更新

# Menu_Theme
source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_hans_cn: 主题
zh_hant: 主題

# Menu_About
source: About
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_hans_cn: 关于
zh_hant: 關於

# Menu_Developer
source: Developer
ja_jp: 開発者
ko_kr: 개발자
zh_hans_cn: 开发者
zh_hant: 開發人員

# Btn_AddFiles
source: Add Files...
ja_jp: ファイルを追加...
ko_kr: 파일 추가...
zh_hans_cn: 添加文件...
zh_hant: 新增檔案...

# Btn_Clear
source: Clear List
ja_jp: リストをクリア
ko_kr: 목록 지우기
zh_hans_cn: 清空列表
zh_hant: 清除清單

# Btn_CalcAll
source: COMPUTE ALL
ja_jp: すべて計算
ko_kr: 모두 계산
zh_hans_cn: 计算全部
zh_hant: 全部計算

# Btn_Compress
source: Compress (.Zip)
ja_jp: 圧縮 (.Zip)
ko_kr: 압축 (.Zip)
zh_hans_cn: 压缩 (.Zip)
zh_hant: 壓縮 (.Zip)

# Btn_CheckAll
source: VERIFY ALL
ja_jp: すべて検証
ko_kr: 모두 검증
zh_hans_cn: 校验全部
zh_hant: 全部驗證

# Btn_CheckNow
source: Verify Now
ja_jp: 今すぐ検証
ko_kr: 지금 검증
zh_hans_cn: 立即校验
zh_hant: 立即驗證

# Btn_Install
source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_hans_cn: 安装
zh_hant: 安裝

# Btn_Accept
source: Accept
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의
zh_hans_cn: 接受
zh_hant: 接受

# Btn_Decline
source: Decline
ja_jp: 拒否する
ko_kr: 거절
zh_hans_cn: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# Title_CreateHash
source: Generate Hash & Compress
ja_jp: ハッシュ生成 & 圧縮
ko_kr: 해시 생성 및 압축
zh_hans_cn: 生成哈希与压缩
zh_hant: 建立雜湊與壓縮

# Title_CheckHash
source: Batch Verification
ja_jp: 一括検証
ko_kr: 일괄 검증
zh_hans_cn: 批量校验
zh_hant: 批次驗證

# Title_Update
source: Check for Updates
ja_jp: 更新を確認
ko_kr: 업데이트 확인
zh_hans_cn: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# Title_Disclaimer
source: Developer Version Warning
ja_jp: 開発版の警告
ko_kr: 개발 버전 경고
zh_hans_cn: 开发者版本警告
zh_hant: 開發人員版本警告

# Title_About
source: About
ja_jp: アプリについて
ko_kr: 정보
zh_hans_cn: 关于
zh_hant: 關於

# Help_CreateHash
source: Tip: Shift+C to Compute All, Shift+Z to Compress, Ctrl+F to Add Files.
ja_jp: ヒント: Shift+C で計算、Shift+Z で圧縮、Ctrl+F でファイル追加。
ko_kr: 팁: Shift+C 모두 계산, Shift+Z 압축, Ctrl+F 파일 추가.
zh_hans_cn: 提示：按 Shift+C 计算，Shift+Z 压缩，Ctrl+F 添加文件。
zh_hant: 提示：按 Shift+C 計算，Shift+Z 壓縮，Ctrl+F 新增檔案。

# Help_CheckHash
source: Tip: Shift+A to Verify All, Ctrl+F to Add Files, Ctrl+Shift+H to Clear List.
ja_jp: ヒント: Shift+A で検証、Ctrl+F でファイル追加、Ctrl+Shift+H でリスト消去。
ko_kr: 팁: Shift+A 모두 검증, Ctrl+F 파일 추가, Ctrl+Shift+H 목록 지우기.
zh_hans_cn: 提示：按 Shift+A 校验，Ctrl+F 添加文件，Ctrl+Shift+H 清空列表。
zh_hant: 提示：按 Shift+A 驗證，Ctrl+F 新增檔案，Ctrl+Shift+H 清除清單。

# Lbl_Status_Ready
source: Ready
ja_jp: 準備完了
ko_kr: 준비 완료
zh_hans_cn: 就绪
zh_hant: 就緒

# Lbl_Sample
source: Sample:
ja_jp: サンプル:
ko_kr: 샘플:
zh_hans_cn: 示例：
zh_hant: 範例：

# Lbl_CurrentVersion
source: Current version: {0}
ja_jp: 現在のバージョン: {0}
ko_kr: 현재 버전: {0}
zh_hans_cn: 当前版本：{0}
zh_hant: 目前版本：{0}

# Lbl_Channel
source: Release channel:
ja_jp: リリースチャンネル:
ko_kr: 릴리스 채널:
zh_hans_cn: 发布渠道：
zh_hant: 發布管道：

# Lbl_TotalFiles
source: Total files: {0}
ja_jp: 総ファイル数: {0}
ko_kr: 총 파일 수: {0}
zh_hans_cn: 总文件数：{0}
zh_hant: 總檔案數：{0}

# Channel_Stable
source: Stable
ja_jp: 安定版 (Stable)
ko_kr: 안정 (Stable)
zh_hans_cn: 正式版 (Stable)
zh_hant: 正式版 (Stable)

# Channel_Dev
source: Dev Edition
ja_jp: 開発版 (Dev Edition)
ko_kr: 개발자용 (Dev Edition)
zh_hans_cn: 开发者版 (Dev Edition)
zh_hant: 開發人員版 (Dev Edition)

# Settings_Language
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_hans_cn: 语言
zh_hant: 語言

# Settings_Theme
source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_hans_cn: 主题
zh_hant: 主題

# Settings_ThemeStyle
source: Theme style
ja_jp: テーマスタイル
ko_kr: 테마 스타일
zh_hans_cn: 主题风格
zh_hant: 主題風格

# Settings_ThemeVariant
source: Light/Dark
ja_jp: ライト/ダーク
ko_kr: 라이트/다크
zh_hans_cn: 浅色/深色
zh_hant: 淺色/深色

# Settings_Font
source: Font
ja_jp: フォント
ko_kr: 글꼴
zh_hans_cn: 字体
zh_hant: 字型

# Settings_FontSize
source: Font size (pt)
ja_jp: フォントサイズ (pt)
ko_kr: 글꼴 크기 (pt)
zh_hans_cn: 字体大小 (pt)
zh_hant: 字型大小 (pt)

# Settings_AutoFont
source: Auto-select optimal font for language
ja_jp: 言語に最適なフォントを自動選択
ko_kr: 언어에 최적화된 글꼴 자동 선택
zh_hans_cn: 自动选择最适合该语言的字体
zh_hant: 自動選擇最適合該語言的字型

# Settings_LockFont
source: Lock as default font
ja_jp: デフォルトフォントとしてロック
ko_kr: 기본 글꼴로 잠금
zh_hans_cn: 锁定为默认字体
zh_hant: 鎖定為預設字型

# Settings_Scale
source: UI Scale
ja_jp: UIスケール
ko_kr: UI 배율
zh_hans_cn: 界面缩放
zh_hant: 介面縮放

# Settings_MaskHash
source: Mask Hash Values (Security)
ja_jp: ハッシュ値を隠す (セキュリティ)
ko_kr: 해시 값 마스킹 (보안)
zh_hans_cn: 隐藏哈希值（安全）
zh_hant: 隱藏雜湊值 (安全性)

# Settings_Reset
source: Reset Theme
ja_jp: 設定をリセット
ko_kr: 설정 초기화
zh_hans_cn: 重置设置
zh_hant: 重設設定

# Settings_Other
source: Privacy & Security
ja_jp: プライバシー & セキュリティ
ko_kr: 개인정보 및 보안
zh_hans_cn: 隐私与安全
zh_hant: 隱私與安全性

# Settings_SetDefault
source: Set as Default
ja_jp: デフォルトに設定
ko_kr: 기본값으로 설정
zh_hans_cn: 设为默认
zh_hant: 設為預設

# Settings_CustomColor
source: Custom Text Color
ja_jp: カスタムテキスト色
ko_kr: 사용자 지정 텍스트 색상
zh_hans_cn: 自定义文本颜色
zh_hant: 自訂文字顏色

# Settings_Advanced
source: Advanced
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 고급
zh_hans_cn: 高级
zh_hant: 進階

# Settings_AdminMode
source: Run as Administrator
ja_jp: 管理者として実行
ko_kr: 관리자 권한으로 실행
zh_hans_cn: 以管理员身份运行
zh_hant: 以系統管理員身分執行

# Settings_AdminDesc
source: Requires restart. Allows access to protected files.
ja_jp: 再起動が必要です。保護されたファイルへのアクセスを許可します。
ko_kr: 재시작이 필요합니다. 보호된 파일에 접근을 허용합니다.
zh_hans_cn: 需要重启。允许访问受保护的文件。
zh_hant: 需要重新啟動。允許存取受保護的檔案。

# Settings_FileSizeLimit
source: Input File Size Limit
ja_jp: 入力ファイルサイズ制限
ko_kr: 입력 파일 크기 제한
zh_hans_cn: 输入文件大小限制
zh_hant: 輸入檔案大小限制

# Settings_FileSizeDesc
source: Maximum size for files to process.
ja_jp: 処理するファイルの最大サイズ。
ko_kr: 처리할 파일의 최대 크기입니다.
zh_hans_cn: 允许处理的最大文件大小。
zh_hant: 允許處理的最大檔案大小。

# Settings_ForceQuitTimeout
source: Force Quit Timeout
ja_jp: 強制終了タイムアウト
ko_kr: 강제 종료 타임아웃
zh_hans_cn: 强制退出超时时间
zh_hant: 強制退出逾時時間

# Settings_ForceQuitDesc
source: Time (seconds) before considering the app frozen.
ja_jp: アプリがフリーズしたとみなすまでの時間（秒）。
ko_kr: 앱이 응답 없음으로 간주되기 전 대기 시간(초)입니다.
zh_hans_cn: 判定应用程序卡死前的等待时间（秒）。
zh_hant: 判定應用程式沒有回應前的等待時間 (秒)。

# Settings_FileTimeout
source: File Processing Timeout
ja_jp: ファイル処理タイムアウト
ko_kr: 파일 처리 타임아웃
zh_hans_cn: 文件处理超时时间
zh_hant: 檔案處理逾時時間

# Settings_FileTimeoutDesc
source: Cancel if a single file takes too long.
ja_jp: 単一ファイルの処理が長すぎる場合にキャンセルします。
ko_kr: 단일 파일 처리가 너무 오래 걸리면 취소합니다.
zh_hans_cn: 如果单个文件处理时间过长，则取消操作。
zh_hant: 如果單一檔案處理時間過長則取消。

# Settings_Emergency
source: Emergency Action
ja_jp: 緊急アクション
ko_kr: 비상 조치
zh_hans_cn: 紧急操作
zh_hant: 緊急動作

# Settings_EmergencyDesc
source: Force quit the app and cancel all tasks immediately.
ja_jp: アプリを強制終了し、すべてのタスクを直ちにキャンセルします。
ko_kr: 앱을 강제 종료하고 모든 작업을 즉시 취소합니다.
zh_hans_cn: 强制关闭应用程序并立即取消所有任务。
zh_hant: 強制關閉應用程式並立即取消所有工作。

# Settings_BtnForceQuit
source: Force Quit & Cancel All
ja_jp: 強制終了 & 全キャンセル
ko_kr: 강제 종료 및 모두 취소
zh_hans_cn: 强制退出并取消全部
zh_hant: 強制退出並取消全部

# Settings_Configuration
source: Configuration
ja_jp: 構成 (Configuration)
ko_kr: 구성 (Configuration)
zh_hans_cn: 配置
zh_hant: 設定檔

# Settings_LockSettings
source: Lock Settings (Save as Default)
ja_jp: 設定をロック (デフォルトとして保存)
ko_kr: 설정 잠금 (기본값으로 저장)
zh_hans_cn: 锁定设置（保存为默认）
zh_hant: 鎖定設定 (儲存為預設)

# Settings_LockDesc
source: Prevent accidental changes. Only Hash Masking remains adjustable.
ja_jp: 誤操作を防止します。「ハッシュ値を隠す」のみ変更可能です。
ko_kr: 우발적인 변경을 방지합니다. '해시 마스킹'만 조정 가능합니다.
zh_hans_cn: 防止意外更改。只有“隐藏哈希”可以调整。
zh_hant: 防止意外變更。只有「隱藏雜湊」可以調整。

# Settings_ResetAll
source: Reset All Settings
ja_jp: すべての設定をリセット
ko_kr: 모든 설정 초기화
zh_hans_cn: 重置所有设置
zh_hant: 重設所有設定

# Settings_ResetDesc
source: Restore to factory defaults.
ja_jp: 工場出荷時の状態に戻します。
ko_kr: 공장 초기값으로 복원합니다.
zh_hans_cn: 恢复为出厂默认设置。
zh_hant: 還原為原廠預設值。

# Settings_ConfigPath
source: Configuration File Path
ja_jp: 設定ファイルのパス
ko_kr: 구성 파일 경로
zh_hans_cn: 配置文件路径
zh_hant: 設定檔路徑

# Settings_ConfigDesc
source: Show full path and copy to clipboard.
ja_jp: フルパスを表示し、クリップボードにコピーします。
ko_kr: 전체 경로를 표시하고 클립보드에 복사합니다.
zh_hans_cn: 显示完整路径并复制到剪贴板。
zh_hant: 顯示完整路徑並複製到剪貼簿。

# Settings_ShowPath
source: Show Path
ja_jp: パスを表示
ko_kr: 경로 표시
zh_hans_cn: 显示路径
zh_hant: 顯示路徑

# Settings_AutoSave
source: Settings are auto-saved to config.json
ja_jp: 設定は config.json に自動保存されます
ko_kr: 설정은 config.json에 자동 저장됩니다
zh_hans_cn: 设置已自动保存至 config.json
zh_hant: 設定已自動儲存至 config.json

# Settings_DeveloperMode
source: Developer Mode
ja_jp: 開発者モード
ko_kr: 개발자 모드
zh_hans_cn: 开发者模式
zh_hant: 開發人員模式

# Settings_DeveloperDesc
source: Enable advanced logging and debugging tools.
ja_jp: 高度なログ記録とデバッグツールを有効にします。
ko_kr: 고급 로깅 및 디버깅 도구를 활성화합니다.
zh_hans_cn: 启用高级日志记录和调试工具。
zh_hant: 啟用進階記錄與偵錯工具。

# Dev_Console
source: Developer Console
ja_jp: 開発コンソール
ko_kr: 개발자 콘솔
zh_hans_cn: 开发者控制台
zh_hant: 開發人員主控台

# Dev_Beta
source: BETA
ja_jp: ベータ
ko_kr: 베타
zh_hans_cn: 测试版
zh_hant: 測試版

# Dev_Recording
source: Recording
ja_jp: 記録中
ko_kr: 기록 중
zh_hans_cn: 记录中
zh_hant: 記錄中

# Dev_Paused
source: Paused
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시 중지됨
zh_hans_cn: 已暂停
zh_hant: 已暫停

# Dev_SaveToFile
source: Save to File
ja_jp: ファイルに保存
ko_kr: 파일로 저장
zh_hans_cn: 保存到文件
zh_hant: 儲存至檔案

# Dev_NoSave
source: No Save
ja_jp: 保存しない
ko_kr: 저장 안 함
zh_hans_cn: 不保存
zh_hant: 不儲存

# Dev_Clear
source: Clear Console
ja_jp: コンソールをクリア
ko_kr: 콘솔 지우기
zh_hans_cn: 清空控制台
zh_hant: 清除主控台

# Dev_Copy
source: Copy All
ja_jp: すべてコピー
ko_kr: 모두 복사
zh_hans_cn: 复制全部
zh_hant: 全部複製

# Dev_OpenFolder
source: Open Log Folder
ja_jp: ログフォルダを開く
ko_kr: 로그 폴더 열기
zh_hans_cn: 打开日志文件夹
zh_hant: 開啟記錄資料夾

# About_Author
source: Author
ja_jp: 作者
ko_kr: 작성자
zh_hans_cn: 作者
zh_hant: 作者

# About_Software
source: Software
ja_jp: ソフトウェア
ko_kr: 소프트웨어
zh_hans_cn: 软件
zh_hant: 軟體

# About_ThirdParty
source: Third-party Libraries
ja_jp: サードパーティ製ライブラリ
ko_kr: 타사 라이브러리
zh_hans_cn: 第三方库
zh_hant: 第三方函式庫

# About_Copyright
source: Copyright
ja_jp: 著作権
ko_kr: 저작권
zh_hans_cn: 版权
zh_hant: 版權所有

# About_Desc
source: A powerful tool for generating, verifying, and compressing file hashes. Or so I think :)
ja_jp: ファイルハッシュの生成、検証、圧縮を行う強力なツールです。たぶんね :)
ko_kr: 파일 해시를 생성, 검증 및 압축하는 강력한 도구입니다. 아마도요 :)
zh_hans_cn: 一款用于生成、校验和压缩文件哈希的强大工具。至少我是这么认为的 :)
zh_hant: 一款用於建立、驗證和壓縮檔案雜湊的強大工具。至少我是這麼認為的 :)

# About_License
source: Released under the MIT License.
ja_jp: MITライセンスの下でリリースされています。
ko_kr: MIT 라이선스 하에 배포됩니다.
zh_hans_cn: 基于 MIT 许可证发布。
zh_hant: 根據 MIT 授權條款發布。

# About_Tech
source: Technology
ja_jp: 技術
ko_kr: 기술
zh_hans_cn: 技术
zh_hant: 技術

# About_TechContent
source: Built with C# and .NET 10.0.102.
ja_jp: C# および .NET 10.0.102 で構築されています。
ko_kr: C# 및 .NET 10.0.102로 제작되었습니다.
zh_hans_cn: 基于 C# 和 .NET 10.0.102 构建。
zh_hant: 使用 C# 與 .NET 10.0.102 建置。

# About_AI
source: AI Assistance
ja_jp: AI アシスタンス
ko_kr: AI 지원
zh_hans_cn: AI 辅助
zh_hant: AI 協助

# About_AIContent
source: This software was developed with assistance from AI (Gemini 3 Pro and Grok 4.1).
ja_jp: このソフトウェアは AI (Gemini 3 Pro および Grok 4.1) の支援を受けて開発されました。
ko_kr: 이 소프트웨어는 AI(Gemini 3 Pro 및 Grok 4.1)의 지원을 받아 개발되었습니다.
zh_hans_cn: 本软件在 AI（Gemini 3 Pro 和 Grok 4.1）的辅助下开发。
zh_hant: 本軟體在 AI (Gemini 3 Pro 與 Grok 4.1) 的協助下開發。

# Status_Processing
source: Processing ({0})...
ja_jp: 処理中 ({0})...
ko_kr: 처리 중 ({0})...
zh_hans_cn: 正在处理 ({0})...
zh_hant: 處理中 ({0})...

# Status_Done
source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_hans_cn: 已完成
zh_hant: 已完成

# Status_Error
source: Error: {0}
ja_jp: エラー: {0}
ko_kr: 오류: {0}
zh_hans_cn: 错误：{0}
zh_hant: 錯誤：{0}

# Status_Cancelled
source: Cancelled
ja_jp: キャンセルされました
ko_kr: 취소됨
zh_hans_cn: 已取消
zh_hant: 已取消

# Status_Saved
source: Saved!
ja_jp: 保存しました！
ko_kr: 저장됨!
zh_hans_cn: 已保存！
zh_hant: 已儲存！

# Status_Compressed
source: Compressed!
ja_jp: 圧縮しました！
ko_kr: 압축됨!
zh_hans_cn: 已压缩！
zh_hant: 已壓縮！

# Status_Waiting
source: Waiting for hash/input...
ja_jp: ハッシュ/入力待ち...
ko_kr: 해시/입력 대기 중...
zh_hans_cn: 等待哈希/输入...
zh_hant: 等待雜湊/輸入...

# Status_MissingOriginal
source: Original file missing!
ja_jp: 元のファイルが見つかりません！
ko_kr: 원본 파일이 없습니다!
zh_hans_cn: 原文件丢失！
zh_hant: 遺失原始檔案！

# Status_MissingHash
source: Hash value missing (Enter or load hash file)
ja_jp: ハッシュ値がありません (入力するかハッシュファイルを読み込んでください)
ko_kr: 해시 값이 없습니다 (입력하거나 해시 파일 로드)
zh_hans_cn: 缺少哈希值（请输入或加载文件）
zh_hant: 缺少雜湊值 (請輸入或載入檔案)

# Status_Valid
source: VALID
ja_jp: 有効 (VALID)
ko_kr: 유효함 (VALID)
zh_hans_cn: 校验通过
zh_hant: 驗證成功

# Status_Invalid
source: MISMATCH!
ja_jp: 不一致 (MISMATCH!)
ko_kr: 불일치 (MISMATCH!)
zh_hans_cn: 不匹配！
zh_hant: 不相符！

# Status_HashFileLoaded
source: Hash file loaded
ja_jp: ハッシュファイルを読み込みました
ko_kr: 해시 파일 로드됨
zh_hans_cn: 已加载哈希文件
zh_hant: 已載入雜湊檔

# Status_HashFileMismatch
source: Hash file name mismatch!
ja_jp: ハッシュファイル名が一致しません！
ko_kr: 해시 파일 이름 불일치!
zh_hans_cn: 哈希文件名不匹配！
zh_hant: 雜湊檔案名稱不相符！

# Status_NoHashFound
source: File does not contain a hash!
ja_jp: ファイルにハッシュが含まれていません！
ko_kr: 파일에 해시가 포함되어 있지 않습니다!
zh_hans_cn: 该文件不包含哈希值！
zh_hant: 該檔案不包含雜湊值！

# Status_Checking
source: Checking for updates...
ja_jp: 更新を確認中...
ko_kr: 업데이트 확인 중...
zh_hans_cn: 正在检查更新...
zh_hant: 正在檢查更新...

# Status_NewVersion
source: New version detected!
ja_jp: 新しいバージョンが見つかりました！
ko_kr: 새 버전이 감지되었습니다!
zh_hans_cn: 发现新版本！
zh_hant: 發現新版本！

# Status_Latest
source: You are using the latest version.
ja_jp: 最新バージョンを使用しています。
ko_kr: 최신 버전을 사용 중입니다.
zh_hans_cn: 您使用的是最新版本。
zh_hant: 您使用的是最新版本。

# Status_CheckError
source: Update check error: {0}
ja_jp: 更新確認エラー: {0}
ko_kr: 업데이트 확인 오류: {0}
zh_hans_cn: 检查更新出错：{0}
zh_hant: 檢查更新錯誤：{0}

# Status_Installing
source: Downloading and installing...
ja_jp: ダウンロードしてインストール中...
ko_kr: 다운로드 및 설치 중...
zh_hans_cn: 正在下载并安装...
zh_hant: 正在下載並安裝...

# Status_InstallError
source: Installation error: {0}
ja_jp: インストールエラー: {0}
ko_kr: 설치 오류: {0}
zh_hans_cn: 安装错误：{0}
zh_hant: 安裝錯誤：{0}

# Status_ReadyFromHash
source: Ready (From .hash file)
ja_jp: 準備完了 (.hashファイルから)
ko_kr: 준비 완료 (.hash 파일에서)
zh_hans_cn: 就绪（来自 .hash 文件）
zh_hant: 就緒 (來自 .hash 檔案)

# Status_LostOriginal
source: Original file lost!
ja_jp: 元のファイルが失われました！
ko_kr: 원본 파일 손실!
zh_hans_cn: 原文件已丢失！
zh_hant: 原始檔案已遺失！

# Status_DropHashMismatch
source: Hash file name mismatch!
ja_jp: ハッシュファイル名が一致しません！
ko_kr: 해시 파일 이름 불일치!
zh_hans_cn: 哈希文件名不匹配！
zh_hant: 雜湊檔案名稱不相符！

# Status_DropHashSuccess
source: Hash file dropped successfully
ja_jp: ハッシュファイルがドロップされました
ko_kr: 해시 파일 드롭 성공
zh_hans_cn: 成功拖入哈希文件
zh_hant: 成功拖入雜湊檔

# Status_DropNoHash
source: File does not contain a hash!
ja_jp: ファイルにハッシュが含まれていません！
ko_kr: 파일에 해시가 포함되어 있지 않습니다!
zh_hans_cn: 该文件不包含哈希值！
zh_hant: 該檔案不包含雜湊值！

# Status_ReadError
source: File read error
ja_jp: ファイル読み込みエラー
ko_kr: 파일 읽기 오류
zh_hans_cn: 文件读取错误
zh_hant: 檔案讀取錯誤

# Msg_Result_Title
source: Result
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_hans_cn: 处理结果
zh_hant: 處理結果

# Msg_Result_Content
source: Processing completed! ✅ Success: {0} ❌ Failed: {1} ⛔ Cancelled: {2}
ja_jp: 処理が完了しました！ ✅ 成功: {0} ❌ 失敗: {1} ⛔ キャンセル: {2}
ko_kr: 처리 완료! ✅ 성공: {0} ❌ 실패: {1} ⛔ 취소됨: {2}
zh_hans_cn: 处理完成！ ✅ 成功：{0} ❌ 失败：{1} ⛔ 已取消：{2}
zh_hant: 處理完成！ ✅ 成功：{0} ❌ 失敗：{1} ⛔ 已取消：{2}

# Msg_CheckResult
source: Checked {0} files. ✅ Match: {1} ❌ Mismatch/Error: {2} ⛔ Cancelled: {3}
ja_jp: {0} 個のファイルを検証しました。 ✅ 一致: {1} ❌ 不一致/エラー: {2} ⛔ キャンセル: {3}
ko_kr: {0}개 파일을 검증했습니다. ✅ 일치: {1} ❌ 불일치/오류: {2} ⛔ 취소됨: {3}
zh_hans_cn: 共校验了 {0} 个文件。 ✅ 匹配：{1} ❌ 不匹配/错误：{2} ⛔ 已取消：{3}
zh_hant: 共驗證了 {0} 個檔案。 ✅ 相符：{1} ❌ 不相符/錯誤：{2} ⛔ 已取消：{3}

# Msg_WrongHashFile
source: Wrong file!
ja_jp: ファイルが違います！
ko_kr: 잘못된 파일!
zh_hans_cn: 文件错误！
zh_hant: 檔案錯誤！

# Msg_WrongHashFileContent
source: Hash file mismatch! Original file: {0} Selected file: {1} Please select the correct accompanying hash file.
ja_jp: ハッシュファイルが一致しません！ 元のファイル: {0} 選択されたファイル: {1} 正しい対応するハッシュファイルを選択してください。
ko_kr: 해시 파일 불일치! 원본 파일: {0} 선택된 파일: {1} 올바른 해시 파일을 선택해 주세요.
zh_hans_cn: 哈希文件不匹配！ 原始文件：{0} 所选文件：{1} 请选择正确的随附哈希文件。
zh_hant: 雜湊檔案不相符！ 原始檔案：{0} 所選檔案：{1} 請選擇正確的隨附雜湊檔。

# Msg_UpdateTitle
source: New Update
ja_jp: 新しいアップデート
ko_kr: 새로운 업데이트
zh_hans_cn: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# Msg_UpdateContent
source: Version: {0} Changes: {1} Click 'Update Now' to download.
ja_jp: バージョン: {0} 変更点: {1} 「今すぐ更新」をクリックしてダウンロードしてください。
ko_kr: 버전: {0} 변경 사항: {1} 다운로드하려면 '지금 업데이트'를 클릭하세요.
zh_hans_cn: 版本号：{0} 更新内容： {1} 点击“立即更新”进行下载。
zh_hant: 版本：{0} 更新內容： {1} 點擊「立即更新」進行下載。

# Msg_NoUpdate
source: No newer updates found.
ja_jp: 新しいアップデートは見つかりませんでした。
ko_kr: 새로운 업데이트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans_cn: 未发现新版本。
zh_hant: 未發現新版本。

# Msg_Error
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans_cn: 错误
zh_hant: 錯誤

# Msg_ReadHashError
source: Unable to read this hash file.
ja_jp: このハッシュファイルを読み込めません。
ko_kr: 이 해시 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_hans_cn: 无法读取此哈希文件。
zh_hant: 無法讀取此雜湊檔。

# Msg_ConfigCheck
source: Configuration Check
ja_jp: 設定チェック
ko_kr: 구성 확인
zh_hans_cn: 配置检查
zh_hant: 設定檔檢查

# Msg_ConfigExists
source: File exists at: {0}
ja_jp: ファイルは以下に存在します: {0}
ko_kr: 파일이 존재합니다: {0}
zh_hans_cn: 文件存在于： {0}
zh_hant: 檔案存在於： {0}

# Msg_ConfigMissing
source: File does not exist!
ja_jp: ファイルが存在しません！
ko_kr: 파일이 존재하지 않습니다!
zh_hans_cn: 文件不存在！
zh_hant: 檔案不存在！

# Msg_ConfigCreated
source: File created successfully!
ja_jp: ファイルが正常に作成されました！
ko_kr: 파일이 성공적으로 생성되었습니다!
zh_hans_cn: 文件创建成功！
zh_hant: 檔案建立成功！

# Msg_ConfigCopied
source: Configuration path copied.
ja_jp: 設定パスをコピーしました。
ko_kr: 구성 경로가 복사되었습니다.
zh_hans_cn: 已复制配置路径。
zh_hant: 已複製設定檔路徑。

# Msg_AdminMode
source: Administrator Mode
ja_jp: 管理者モード
ko_kr: 관리자 모드
zh_hans_cn: 管理员模式
zh_hant: 系統管理員模式

# Msg_AdminRestart
source: Please restart the application for changes to take effect.
ja_jp: 変更を適用するには、アプリケーションを再起動してください。
ko_kr: 변경 사항을 적용하려면 애플리케이션을 다시 시작하세요.
zh_hans_cn: 请重启应用程序以使更改生效。
zh_hant: 請重新啟動應用程式以使變更生效。

# Msg_OpenFolderError
source: Cannot open folder: {0}
ja_jp: フォルダを開けません: {0}
ko_kr: 폴더를 열 수 없습니다: {0}
zh_hans_cn: 无法打开文件夹：{0}
zh_hant: 無法開啟資料夾：{0}

# Msg_DisclaimerTitle
source: ⚠️ DEVELOPER VERSION WARNING
ja_jp: ⚠️ 開発版の警告
ko_kr: ⚠️ 개발 버전 경고
zh_hans_cn: ⚠️ 开发者版本警告
zh_hant: ⚠️ 開發人員版本警告

# Msg_DisclaimerContent
source: You are about to switch to the Developer (Pre-release) update channel. This version may contain bugs, be unstable, and could cause data loss. I am not responsible for any issues arising from using this version.
ja_jp: 開発者（プレリリース）更新チャンネルに切り替えようとしています。 このバージョンにはバグが含まれている可能性があり、不安定で、データ損失を引き起こす可能性があります。 このバージョンの使用に起因する問題について、私は一切の責任を負いません。
ko_kr: 개발자(Pre-release) 업데이트 채널로 전환하려고 합니다. 이 버전은 버그가 있거나 불안정할 수 있으며 데이터 손실을 초래할 수 있습니다. 이 버전 사용으로 인해 발생하는 문제에 대해 저는 책임을 지지 않습니다.
zh_hans_cn: 您即将切换到开发者（预发布）更新渠道。 该版本可能存在漏洞、运行不稳定并可能导致数据丢失。 对于使用此版本引起的任何问题，我概不负责。
zh_hant: 您即將切換到開發人員 (預先發行) 更新管道。 該版本可能存在錯誤、運作不穩定並可能導致資料遺失。 對於使用此版本引起的任何問題，本人概不負責。

# Msg_DisclaimerAgree
source: I have read and agree. I accept full responsibility.
ja_jp: 読みました。同意して、すべての責任を負います。
ko_kr: 읽었으며 동의합니다. 모든 책임을 지겠습니다.
zh_hans_cn: 我已阅读并同意。我将承担全部责任。
zh_hant: 我已閱讀並同意。我將承擔全部責任。

# Dialog_SaveHash
source: Save Hash File
ja_jp: ハッシュファイルを保存
ko_kr: 해시 파일 저장
zh_hans_cn: 保存哈希文件
zh_hant: 儲存雜湊檔

# Dialog_SaveZip
source: Save Compressed File
ja_jp: 圧縮ファイルを保存
ko_kr: 압축 파일 저장
zh_hans_cn: 保存压缩文件
zh_hant: 儲存壓縮檔

# Dialog_SelectFiles
source: Select Files to Hash
ja_jp: ハッシュ化するファイルを選択
ko_kr: 해시할 파일 선택
zh_hans_cn: 选择要哈希的文件
zh_hant: 選擇要進行雜湊的檔案

# Dialog_SelectHashFile
source: Select hash file for: {0}
ja_jp: {0} のハッシュファイルを選択
ko_kr: {0}에 대한 해시 파일 선택
zh_hans_cn: 为 {0} 选择哈希文件
zh_hant: 為 {0} 選擇雜湊檔

# Dialog_SelectCheckFiles
source: Select Files (Original or .hash File)
ja_jp: ファイルを選択 (元ファイルまたは .hash ファイル)
ko_kr: 파일 선택 (원본 또는 .hash 파일)
zh_hans_cn: 选择文件（原始文件或 .hash 文件）
zh_hant: 選擇檔案 (原始檔案或 .hash 檔案)

# Header_Fallback
source: Advanced: Fallback to Older Version
ja_jp: 詳細: 旧バージョンへのフォールバック
ko_kr: 고급: 이전 버전으로 롤백
zh_hans_cn: 高级：回退到旧版本
zh_hant: 進階：回復到舊版本

# Desc_Fallback
source: This feature allows you to install a specific version if the new one has issues.
ja_jp: 新しいバージョンに問題がある場合、特定のバージョンをインストールできます。
ko_kr: 새 버전에 문제가 있는 경우 특정 버전을 설치할 수 있는 기능입니다.
zh_hans_cn: 如果新版本存在问题，此功能允许您安装特定的旧版本。
zh_hant: 如果新版本發生問題，此功能允許您安裝特定的舊版本。

# Watermark_PasteDrop
source: Paste/Drop here...
ja_jp: ここに貼り付け/ドロップ...
ko_kr: 여기에 붙여넣기/드롭...
zh_hans_cn: 在此处粘贴或拖放...
zh_hant: 在此貼上或拖放...

# Unit_Seconds
source: Seconds
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_hans_cn: 秒
zh_hant: 秒

# Tip_Verify
source: Verify
ja_jp: 検証
ko_kr: 검증
zh_hans_cn: 校验
zh_hant: 驗證

# Tip_Stop
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_hans_cn: 停止
zh_hant: 停止

# Tip_RemoveFile
source: Remove File
ja_jp: ファイルを削除
ko_kr: 파일 제거
zh_hans_cn: 移除文件
zh_hant: 移除檔案

# Tip_CopyHash
source: Copy Hash
ja_jp: ハッシュをコピー
ko_kr: 해시 복사
zh_hans_cn: 复制哈希
zh_hant: 複製雜湊

# Tip_Compute
source: Compute
ja_jp: 計算
ko_kr: 계산
zh_hans_cn: 计算
zh_hant: 計算

# Tip_BrowseHash
source: Browse Hash
ja_jp: ハッシュを参照
ko_kr: 해시 찾아보기
zh_hans_cn: 浏览哈希
zh_hant: 瀏覽雜湊

# Settings_ThemeDark
source: Dark
ja_jp: ダーク
ko_kr: 다크
zh_hans_cn: 深色
zh_hant: 深色

# Settings_ThemeLight
source: Light
ja_jp: ライト
ko_kr: 라이트
zh_hans_cn: 浅色
zh_hant: 淺色

# Settings_ThemeSystem
source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 시스템
zh_hans_cn: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# Msg_TaskCancelled_Title
source: Task Stopped
ja_jp: タスク停止
ko_kr: 작업 중지됨
zh_hans_cn: 任务已停止
zh_hant: 工作已停止

# Btn_Yes
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_hans_cn: 是
zh_hant: 是

# Btn_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_hans_cn: 确定
zh_hant: 確定

# Btn_No
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_hans_cn: 否
zh_hant: 否

# Dialog_FileType_Zip
source: Zip Archive
ja_jp: Zipアーカイブ
ko_kr: Zip 아카이브
zh_hans_cn: Zip 压缩包
zh_hant: Zip 壓縮檔

# Msg_ConfirmExit_Title
source: Confirm Exit
ja_jp: 終了確認
ko_kr: 종료 확인
zh_hans_cn: 确认退出
zh_hant: 確認退出

# Msg_ConfirmExit_Content
source: Exiting will cancel all ongoing tasks. Are you sure?
ja_jp: 終了すると、進行中のすべてのタスクがキャンセルされます。よろしいですか？
ko_kr: 종료하면 진행 중인 모든 작업이 취소됩니다. 확실합니까?
zh_hans_cn: 退出将取消所有正在进行的任务。确定要退出吗？
zh_hant: 退出將取消所有正在進行的工作。確定要退出嗎？

# Msg_TaskCancelled_Content
source: Task was stopped due to timeout.
ja_jp: タイムアウトのため、タスクが停止されました。
ko_kr: 타임아웃으로 인해 작업이 중지되었습니다.
zh_hans_cn: 任务因超时而停止。
zh_hant: 工作因逾時而停止。

# Dev_ToolTip_Save
source: Save debug log to disk.
ja_jp: デバッグログをディスクに保存します。
ko_kr: 디버그 로그를 디스크에 저장합니다.
zh_hans_cn: 将调试日志保存到磁盘。
zh_hant: 將偵錯記錄儲存到磁碟。

# Dev_ToolTip_Pause
source: Pause real-time logging.
ja_jp: リアルタイムログを一時停止します。
ko_kr: 실시간 로깅을 일시 중지합니다.
zh_hans_cn: 暂停实时日志记录。
zh_hant: 暫停即時記錄。

# Tip_ShowHash
source: Show Hash
ja_jp: ハッシュを表示
ko_kr: 해시 표시
zh_hans_cn: 显示哈希
zh_hant: 顯示雜湊

# Tip_HideHash
source: Hide Hash
ja_jp: ハッシュを隠す
ko_kr: 해시 숨기기
zh_hans_cn: 隐藏哈希
zh_hant: 隱藏雜湊

# Tip_CopyPath
source: Copy Path
ja_jp: パスをコピー
ko_kr: 경로 복사
zh_hans_cn: 复制路径
zh_hant: 複製路徑

# Msg_DiskFull
source: Your drive is out of space. Please choose another location :)
ja_jp: ドライブの空き容量が不足しています。別の場所を選択してください :)
ko_kr: 드라이브 공간이 부족합니다. 다른 위치를 선택해 주세요 :)
zh_hans_cn: 您的磁盘已满。请选择其他位置 :)
zh_hant: 您的磁碟已滿。請選擇其他位置 :)

# Tip_HashVisibility
source: Hash Visibility
ja_jp: ハッシュの表示設定
ko_kr: 해시 표시 설정
zh_hans_cn: 哈希可见性
zh_hant: 雜湊可見度

# EmptyState_DropFiles
source: No files. Click 'Add Files' to start.
ja_jp: ファイルがありません。「ファイルを追加」をクリックして開始してください。
ko_kr: 파일이 없습니다. 시작하려면 '파일 추가'를 클릭하세요.
zh_hans_cn: 暂无文件。点击“添加文件”开始。
zh_hant: 暫無檔案。點擊「新增檔案」開始。

# Settings_LockTheme
source: Lock this theme as default
ja_jp: このテーマをデフォルトとしてロック
ko_kr: 이 테마를 기본값으로 잠금
zh_hans_cn: 将此主题锁定为默认
zh_hant: 將此主題鎖定為預設

# Msg_FileSizeLimitExceeded_Summary
source: Skipped {0} files exceeding limit ({1} {2}): {3}
ja_jp: 制限 ({1} {2}) を超えるため、{0} 個のファイルをスキップしました: {3}
ko_kr: 제한({1} {2})을 초과하여 {0}개 파일을 건너뛰었습니다: {3}
zh_hans_cn: 跳过了 {0} 个超出大小限制 ({1} {2}) 的文件： {3}
zh_hant: 略過了 {0} 個超出大小限制 ({1} {2}) 的檔案： {3}

# Msg_SystemLanguage
source: System Language
ja_jp: システム言語
ko_kr: 시스템 언어
zh_hans_cn: 系统语言
zh_hant: 系統語言

# Msg_SystemLanguageWarning
source: Returning to 'Auto' setting requires a restart to fully take effect. Do you want to continue?
ja_jp: 「自動」設定に戻すには、完全に反映させるために再起動が必要です。続行しますか？
ko_kr: '자동' 설정으로 돌아가면 완전히 적용하기 위해 재시작이 필요합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans_cn: 恢复为“自动”设置需要重启才能完全生效。是否继续？
zh_hant: 恢復為「自動」設定需要重新啟動才能完全生效。是否繼續？

# Msg_LanguageChangeTitle
source: Language Change
ja_jp: 言語の変更
ko_kr: 언어 변경
zh_hans_cn: 更改语言
zh_hant: 變更語言

# Msg_LanguageChangeConfirmation
source: Are you sure about that?
ja_jp: 本当に変更しますか？
ko_kr: 정말로 변경하시겠습니까?
zh_hans_cn: 您确定要更改吗？
zh_hant: 您確定要變更嗎？
